<h1 align="center">Руководство для новичков</h1>
<p>Если вы только открыли для себя Space Station 13 и хотите начать играть на нашем сервере, данный гайд поможет вам в этом.</p>
<p><ul>
<li>Итак, первое, что вам нужно сделать — скачать BYOND. Сделать это можно <a href="http://www.byond.com/download/">здесь</a>.</li>
<li>Далее, вам необходимо зарегистрировать <a href="https://secure.byond.com/Join">BYOND-аккаунт</a>.</li>
<li>Готово! Теперь вы можете подключаться. Сделать это можно двумя способами: непосредственно кликнув на наш сервер "Discordia" на <a href="ss13.ru">главной странице</a> или добавив его в закладки, используя адрес byond://ss13.ru:2511. Для добавления закладки вам следует, запустив клиент BYOND, кликнуть на "Open" во вкладке "Games" в правом верхнем его углу, в выпавшем окошке нажать "Add" и в поле URL ввести данный адрес. </li>
</ul>
</p>
<p>
Подключившись, вы попадете в лобби. Теперь вам следует создать персонажа. Для этого жмите на "Setup character"...
<ul>
<li>Name — имя вашего персонажа. Должно быть написано латиницей.</li>
<li>Gender — пол.</li>
<li>Body shape — "тип" вашего тела.</li>
<li>Age — возраст.</li>
<li>Religion — вероисповедание, которого придерживается ваш персонаж.</li>
<li>Во вкладке "Body" вы выбираете группу крови, тон кожи и будет ли нуждаться ваш персонаж в ношении очков.</li>
<li>Ниже этой вкладки вы можете выбрать прическу вашего персонажа, растительность на его лице, цвет глаз.</li>
<li>В правом углу экрана создания персонажа вы вольны выбирать базовые элементы одежды. </li>
<li>Во вкладке "Records" вы можете написать дополнительные комментарии в трех базах данных: охраны, отдела кадров и медицинской. Отбывал ли ваш персонаж наказание в исправительной колонии? Как он зарекомендовал себя на работе? Есть ли у него хронические заболевание? Все в таком духе. </li>
<li>"Flavor text" — любые IC-дополнения к образу вашего персонажа, которые будут видны при его осмотре через Shift-ЛКМ.</li>
</ul>
В качестве подспорья при создании персонажа рекомендуется использовать <a href="/contents/ru/g/Guide_to_Roleplaying_ru.md"> вот это руководство</a> . Оно подробно описывает этот процесс, а также дает ценные советы по ролевому отыгрышу.
</p>
<p>
После настройки вашего персонажа, зайдите во вкладку "Occupations" и выставьте "Yes" напротив профессии "Assistant". Таким образом, вы получите профессию ассистента, которая идеально подходит для обучения. <br> Подробное описание этой профессии можно найти <a href="/contents/ru/j/assistant_ru.md"> здесь </a>.
</p>
<p>
Вот и все, теперь вы готовы к погружению в игру! Нажмите "Save slot" в верхней части окна создания персонажа, а затем закройте его.
</p>
<p>В зависимости от того, начался ли раунд, вы будете видеть кнопку "Ready" или "Join Game". Ready обозначит вашу готовность вступить в игру при старте, а через Join Game вы можете подключиться к уже идущему раунду, выбрав в выпавшем окне вкладку "Assistant".</p>
