<h1 align="center">Гайд по ролевому отыгрышу</h1>

<p align="center"><strong>Итак.</strong></p>

<h2>Создание персонажа</h2>
 <p><em>Любая ролевая игра начинается с создания персонажа, наша — не исключение. Важно подойти к этому процессу грамотно.</em></p>

<p><strong>Для начала, следует придумать историю своего персонажа.</strong> Кто он такой и откуда родом? — два первых вопроса, которые стоят перед вами. На первых порах не стоит тратить много времени, отвечая на эти вопросы — буквально <em>одно-два коротких предложения</em>: "Меня зовут так-то, я родом с такой-то планеты" — вполне достаточно. <em><strong>Если вы новичок, ваша задача состоит в том, чтобы сделать своего персонажа простым, и, в то же время, полноценным, без лишних ухищрений. Все приходит с опытом, и через какое-то время вы сможете глубже проработать своего персонажа.</strong></em>
<br>
<strong>После того, как вы придумали историю вашего персонажа, следует перейти к его личности и характеру.</strong> В идеале, личность и характер персонажа должны стать производной его истории: e.g. персонаж вырос в тяжелых условиях — это отразилось на его манере поведения и привычках. <em>Старайтесь не допускать крайностей: персонажи без недостатков/достоинств смотрятся очень уж карикатурно и глупо.</em>
<br>
<strong> Финальный этап — внешность.</strong> Внешний вид, в свою очередь, является отражением личности персонажа. Помимо подбора цвета кожи, одежды и прически, рекомендуется также написать т.н. flavor text — дополнительную информацию, которая будет подробнее описывать вашего персонажа. Здесь тоже важно не переусердствовать — читать длинные флейворы не всем нравится, помните об этом. <em>Попытайтесь придумать что-нибудь оригинальное: пусть это будет небольшая деталь, которую вы укажете во flavor'е, но она будет отличать вашего персонажа от других. Торчащая копна волос, родинка над верхней губой, ожог, оставленный кислотой, на щеке, шрамы на запястьях etc. — дайте волю вашей фантазии.</p>

<p>
<strong>Подводя итог: правильно созданный персонаж есть триединство его истории, личности и внешности. </strong>
</p>
<hr>
<h2> Непосредственно ролевой отыгрыш </h2>
<p>
<strong>Самое главное, что вы должны усвоить: свобода вашего отыгрыша заканчивается там, где начинается свобода отыгрыша другого игрока.</strong> Например, убить кого-то "просто потому что мне захотелось" — ужасный моветон. <em> Все ситуации должны отыгрываться. Не забывайте, что вы должны <strong>мыслить персонажем, ставить себя на его место.</strong> </em> Любая ситуация имеет право на существование, если вы можете достойно ее отыграть, более того, от грамотного отыгрыша получите удовольствие и вы, и другие игроки. Вам не нравится ваш коллега? Слишком много о себе возомнил? Так пригласите его в бар, объясните ему, в чем он не прав, и устройте с ним легкий спарринг среди столов и стульев, а бармен пусть вас рассудит. Путей развития у этой конкретной ситуации множество. Не бойтесь экспериментировать и придумывать, если это не мешает другим игрокам, более того, взаимодействуйте и с ними. Вы — предатель, и вам нужно убить капитана? Кто-то наверняка тоже недоволен им. Найдите себе подельников и проверните свое черное дело. <strong> Вариативность и отвага!</strong>
<br> 
<em> <strong>Универсальный совет: всегда ставьте себя на место своего персонажа и думайте, как он.</strong></em> Вы, простой ассистент, не сможете собрать меха, в то время как робототехник Мёбиуса справится с этим без труда. Также, не стоит ловить преступников в одиночку, не будучи оперативником Айронхаммера — в лучшем случае вы будете только мешать, в худшем — погибнете бесславной смертью в гулких металлических коридорах CEV "Eris". Но если уж очень хочется — почему бы и нет, предложите свою помощь. Вполне вероятно, что Айронхаммеру для определенных операций понадобится оборудование, которое вы сможете предоставить, например, мех. А может, вы соберете народное ополчение, которое знает, как надо обходиться с предателями, пока эти жеманные оперативники ищут доказательства? <strong>Работайте в команде!</strong>
<br> 
Будучи новичком — придерживайтесь инструкций, но, тем не менее, не зацикливайтесь на них. Мало кому будет интересно весь раунд просидеть в своем отделе, штампуя батарейки. Попробуйте найти золотую середину: тот же ученый или робототехник вполне может позволить себе перерыв, и заглянуть в бар ненадолго. Тем не менее, когда на корабле нет ни одного меха, а ответственные лица прохлаждаются невесть где — это не есть хорошо. Или вы сможете выдумать из этого ролевую ситуацию? It's up to you. Вариантов отыгрыша масса, вы ограничены только своей фантазией. А если вы вдруг сомневаетесь в правомерности своих деяний — всегда можно написать в adminhelp и спросить совета.
</p>
<p>
<em><strong>В сухом остатке, составляющие хорошего отыгрыша: способность ставить себя на место персонажа, думать и рассуждать, как он, способность создавать ролевые ситуации и действовать в них в соответствии с контекстом, способность работать в команде, способность своей игрой доставлять удовольствие не только себе, но и окружающим, сплетая из разноцветных нитей пестрый гобелен раунда. </strong></em></p>
