<p><h1 align="center">Медицина.</h1></p>
<hr>
<p><h2 align="center">Хирургия <a href="/contents/ru/g/Guide_to_Surgery_ru.md"> здесь.</a></h2></p>
<hr>
<p>
<strong>Основной инструментарий:</strong>
<ul>
<li><strong>Мазь (ointment)</strong> дезинфицирует, медленно лечит ожоги.</li>
<li><strong>Бинт (roll of gauze)</strong> для перевязывания ран и остановки кровотечения. Стерилен.</li>
<li><strong>Комплект для лечения ожогов (advanced burn kit)</strong> ускоряет лечение ожогов, снижает уровень заражения.</li>
<li><strong>Комплект для лечения травм (advanced trauma kit)</strong> для более эффективного лечения ран и внутренних органов.</li>
<li><strong>Анализатор (health analyzer)</strong> поможет определить состояние пациента. Тем не менее, для самого точного анализа требуется <strong>полное сканирование тела (body scanner)</strong>.</li>
<li><strong>Шприц для инъекций.</strong></li>
<li><strong>Автоинъектор (autoinjector)</strong> с пятью единицами инапровалина для мгновенного введения.</li>
<li><strong>Каталка (roller bed) и стазис-мешок (stasis bag)</strong> для перемещения пациентов.</li>
</ul>
</p>
<hr>
<p>
<strong>Первая помощь:</strong>
<br>
Как только вы обнаружили человека в критическом состоянии, проделайте следующее:
<ul>
<li>Оградите пациента от любого вредоносного воздействия.</li>
<li>Проверьте состояние здоровья пациента с помощью анализатора.</li>
<li>Стабилизируйте пациента, сделав инъекцию инапровалина (inaprovaline)</li>
<li>Продезинфицируйте раны и перевяжите их.</li>
<li>Положите пациента на каталку, или, в крайнем случае, схватите его grab'ом (это важно) и доставьте в медбей.</li>
<li>Просканируйте пациента body scanner'ом, и приступайте к дальнейшему лечению, если оно необходимо.</li>
</ul>
</p>
<p>
<strong>Типы урона и способы его лечения:</strong>
<ul>
<li><strong>Кислородное голодание</strong> обозначается <strong>синим</strong> цветом в анализаторе. Наличие урона этого типа говорит нам о том, что пациент, скорее всего, какое-то время находился там, где нет кислорода. В таком случае, когда пациент отдышится/подышит кислородом из баллона, ему станет лучше. Серьезные случаи: потеря сознания, сильная кровопотеря, повреждение легких — требуют принятия определенных мер: введения дексалина (dexalin), переливания крови, операции по восстановлению легких (либо же введения перидаксона (peridaxon) в малых дозах, постепенно) </li>
<li><strong>Урон от отравления</strong> обозначается <strong>зеленым цветом.</strong> Это может быть как яд (паучий, например) и токсины, так и радиация. Проведите анализ крови: сделайте забор с помощью шприца, а затем исследуйте ее mass spectrometr'ом, чтобы определиться с диагнозом. Начинайте лечение: дайте пациенту диловен (dylovene) (или алкизин (alkysine)/хироналин (hyronaline), если это радиация), и следите за его состоянием. В крайнем случае положите пациента в слипер. И проверьте состояние его внутренних органов — продолжительное наличие токсинов в крови могло повредить их.</li>
<li><strong>Физический урон</strong> — <strong> красный цвет.</strong> Сопутствующие повреждения: переломы, внутренние кровотечения. Определите поврежденное место, продезинфицируйте рану, наложите повязку, и дайте пациенту бикардин (bicardine) (можно вместе с парацетамолом (paracetamol), чтобы унять боль). Также, в качестве дополнительной меры, рекомендую провести полное сканирование пациента, чтобы исключить различные внутренние повреждения.</li>
<li><strong>Ожоги — термический урон</strong> — это <strong>оранжевый</strong> цвет в анализаторе. Удар током, экстремальные температуры, энергетическое оружие — не столь важно. Обработайте пораженную область, дайте пациенту келотан (kelotane) (дермалин (dermaline) эффективнее), и проследите, чтобы не началось заражения.</li>
</ul>
</p>
<p>
<strong>Диагностика и лечение некоторых недомоганий:</strong>
<ul>
<li><strong>Внутренние органы и кровь:</strong>
<br>
<dl>
<dt><strong>Сильная кровопотеря</strong></dt> 
<dd>характеризуется <strong>бледной кожей, потерей сознания, нехваткой кислорода.</strong> Первым делом осмотрите пациента на предмет <strong>наличия кровоточащих ран.</strong>
<br>
Если вы их <strong>не обнаружили — это внутреннее кровотечение/повреждение сердца,</strong> и требуется немедленная операция с последующим переливанием крови и стационаром. 
<br>
Если <strong>обнаружили — немедленно перевязывайте их, и начинайте переливание,</strong> предварительно узнав группу крови пациента.</dd>

<dt><strong>Внутреннее кровотечение</strong></dt> <dd>является следствием повреждения вен/артерий. Лечение должно проводиться в срочном порядке, вам следует <strong>выявить поврежденный орган полным сканированием тела, подключить пациента к капельнице с кровью его группы, и провести операцию для остановки внутреннего кровотечения.</strong>
<br>
Если же у вас <strong>нет возможности провести немедленную операцию, то поместите пациента в криокамеру, предварительно сделав инъекцию бикардина (bicardine),</strong> и как можно скорее готовьте операционную.</dd>

<dt><strong>Повреждение сердца</strong> </dt> <dd>является следствием получения пациентом большого количества механических повреждений в районе грудной клетки, перелома ребер. Характеризуется симптомами малокровия при нормальном уровне крови в организме. 
<br> <strong>Лечение — исключительно с помощью операции.</strong></dd>

<dt><strong>Отказ легких</strong></dt> <dd>происходит, если пациент попытался дышать без необходимой экипировке с среде с низким давлением. Симптомы: кашель кровью и нехватка воздуха при нормальных условиях. 
<br> <strong>Требуется хирургическим путем восстановить поврежденные легкие.</strong></dd>

<dt><strong>Повреждение мозга</strong></dt> <dd>характеризуется головокружением, головными болями и нарушением моторики. Бывает вызвано травмами головы, химическими препаратами или вирусным заболеванием, <strong>лечится алкизином (alkysine).</strong> Если же это не помогает — нужна операция.</dd>

<dt><strong>Наличие чужеродного элемента в организме.</strong></dt> <dd>Пациент ощущает боли в животе и мышцах, может чувствовать, будто что-то скребет о стенки желудка. Будь то шрапнель, паразит или манкикуб, <strong>требуется операция.</strong></dd>

<dt><strong>Отторжение крови.</strong></dt><dd>Если пациенту недавно переливали кровь, и у него началась необъяснимая нехватка кислорода, а анализатор показывает наличие токсинов в организме — <strong> немедленно дайте пациенту диловен (dylovene) и влейте кровь его группы.</strong> А вообще, грош цена вам как доктору, если вы допустили такое. 
<br> <strong>Запомните: кровь группы О можно переливать всем группам, но ей подходит только О, а группе АВ можно переливать все группы крови без исключения. В остальном же, кровь той же группы и резуса гарантированно не вызовет никаких проблем. Также, можно вливать отрицательный резус в положительный, но не наоборот.</strong></dd>

<dt><strong>Заражение крови</strong></dt> <dd>бывает вызвано инфекцией, попавшей в ожог или рану, или нестерильными условиями во время операции. У больного поднимается температура, начинают воспаляться раны/ожоги, анализатор показывает отравление при отсутствии токсинов в организме. 
<br> <strong>Срочно продезинфицируйте раны, дайте больному пять-десять спейсацилина (spaceaciline), и введите диловен (dylovene). Поддерживайте уровень спейсацилина в организме, пока не удостоверитесь в том, что инфекция пропала.</strong></dd>

<dt><strong>Воспаленный аппендикс.</strong></dt> <dd>Очень опасное недомогание, если вовремя его не вылечить. У пациента начинается сильная резь в области живота и неконтролируемая рвота, анализатор показывает интоксикацию. Диагноз подтверждается полным сканированием пациента, далее следует немедленно доставить пациента в операционную и <strong>провести операцию по удалению аппендикса.</strong> Затем дайте больному немного диловена (dylovene).</li></dd>
</dl>
<li><strong>Повреждения конечностей:</strong>

<dl><dt><strong>Перелом</strong></dt> <dd>обычно доставляет адские боли пациенту при попытке пошевелить конечностью, взять что-то в сломанную руку и так далее. Вызвано это большим количеством повреждений конечности. 
<br> <strong>Проведите операцию по восстановлению кости, предварительно установив, какая конечность подверглась перелому.</strong></dd>

<dt><strong>Отсутствие конечности.</strong></dt> <dd>Ну, что тут можно сказать, такого рода повреждение вы сразу обнаружите. 
<br> <strong>Остановите кровотечение, дайте пациенту обезболивающее и сходите к робототехнику за протезом.</strong></dd>

<dt><strong>Вывих.</strong></dt> <dd>Если при осмотре вы обнаружите, что у пациента неестественно выпирает конечность, <strong>дайте ему обезболивающее и вправьте (ПКМ --> Undislocate joint) ее.</strong></li></dd></dl>
<li><strong>Другое:</strong>

<dl><dt><strong>Инфекция,</strong> вызванная вирусом.</dt> <dd>Симптомы: кашель, чихание, рвота, подергивания, повышение температуры, в общем, все симптомы вирусных заболеваний возможны. 
<br> <strong>Первое, что вы должны сделать — изолировать зараженных, чтобы все это не переросло в эпидемию. После этого, выдайте зараженным спейсацилин (spaceaciline) и ждите, пока вирусологи найдут панацею.</strong></dd>

<dt><strong>Алкогольная или наркотическая интоксикация</strong></dt> <dd>не является большой проблемой и обычно проходит, если дать пациенту отоспаться. 
<br> <strong>Более радикальный метод: использование этилредоксразина (ethylredoxrazine) в случае с алкоголем, и диловена (dylovene)/синаптизина (synaptizine) в случае с наркотическими веществами. Можно также вколоть успокоительное особо буйным.</strong></dd>

<dt><strong>Лучевая болезнь</strong></dt> <dd>возникает, если пациент находился вблизи различных источников радиации слишком долго. Появляется слабость, вплоть до потери сознания, выпадение волос, а анализатор показывает отравление. <br> <strong>Введите пациенту хироналин (hyronaline)/аритразин (arithrazine), либо же просто диловен, и следите за состоянием его здоровья. </strong></dd>

<dt><strong>Нарушение зрения.</strong></dt> <dd>пациенту требуется <strong>имидазолин (imidazoline), либо, если он не помогает, хирургическое вмешательство.</strong></dd></dl>
</li>
</ul>
</p>
<p>
<strong>Аппаратура и некоторые приборы:</strong>
<ul>
<li><strong>Каталка </strong>позволяет вам перемещать пациента без вреда для его здоровья. Вы можете носить ее с собой, просто перетащите ее спрайт на свой, и она сложится. Чтобы разложить каталку, кликните по ней, когда она у вас в руках. Пристегивается пациент к каталке путем перемещения его спрайта на спрайт каталки с помощью ЛКМ, отстегивается кликом по каталке.</li>
<li><strong>Капельница.</strong> ЛКМ + перетаскивание на спрайт пациента подключит ее, с помощью ПКМ --> toggle mode меняется вливание на забор, и наоборот.</li>
<li><strong>Стазис-сумка</strong> останавливает все процессы в организме пациента, но, к сожалению, является одноразовой. Используйте ее с умом.</li>
<li><strong>Криокамера</strong> позволяет погрузить пациента в анабиоз, и медленно вылечить все его повреждения. Для пациентов в критическом состоянии она может стать спасением. Тем не менее, в начале смены ее нужно заправить медикаментами (две колбы с криоксадоном на столике рядом, поместите их в камеры, позже можно будет запросить у химика гораздо более эффективный клонексадон), а так же включить систему охлаждения газа, выставив самую низкую температуру, предварительно проверив подключение резервуаров.</li>
<li><strong>Слипер, aka. Аппарат Искусственного Сна,</strong> используется для очищения крови (гемодиализа) пациента и введения медикаментов. Содержит в себе инапровалин (inaprovaline), мягкое снотворное (soporific), парацетамол (paracetamol) (мягкое болеутоляющее), диловен (dylovene) и дексалин (dexaline). Нажав на "Dialysis inactive", вы запустите процесс гемодиализа, и колба будет потихоньку наполняться кровью пациента. Чтобы достать колбу, нажмите "Eject beaker", а для остановки процесса гемодиализа кликните на "Dialysis active".</li>
<li><strong>Стационарный медицинский сканер</strong> служит для полного и самого подробного сканирования тела пациента. При необходимости, возможна печать отчета.</li>
</ul>
</p>
