<h1 align="center"> Занимательная бюрократия</h1>
<p> <strong>В этом руководстве описана работа с бумагами и правильное их оформление.</strong></p>
<p>Итак, что нужно для того, чтобы грамотно написать записку или составить документ? Для начала, нужно усвоить базовые BB-коды.
<br><em>Кликните ручкой (ручку можно достать из своего ПДА) на лист бумаги. Откроется небольшое окно, в котором вам предстоит работать с документом.
<br>Основные теги:
<ul>
<li> [sign] — с помощью этого тега вы можете поставить свою подпись, и никто не сможет ее подделать.</li>
<li> [field] — используя этот тег, вы можете оставить пустое место, в котором потом можно будет что-то дописать (полезно, если вы составляете образец заявления)</li>
<li>Тег [br] служит для переноса строки. Конечно, текст сам будет распределен по строкам, в зависимости от размера окна с текстом у игрока, который его читает, но с помощью этого тега вы сможете сами поставить перенос строки там, где вам потребуется. </li>
<li>[b] и [/b] — между этими тегами вы помещаете текст, который хотите сделать жирным.</li>
<li>[i] и [/i] ставятся для выделения курсивом</li>
<li>[u] и [/u] позволят вам подчеркнуть ваш текст</li>
<li>[center] и [/center] выровняют ваш текст по центру</li>
<li>[list] и [/list] создадут маркированный список, каждый пункт в котором вам нужно выделить [*]</li>
<li>[large] и [/large] выделят текст очень крупным шрифтом (обычно используется для заголовков)</li>
<li>[small] и [/small], напротив, сделают ваш текст маленьким.</li>
<li>Наконец, последний тег — [hr] — поможет вам поставить горизонтальный разделитель для вашего текста</li>
</ul></em></p>
<p><sub>Примеры документов будут добавлены позднее.</sub></p>
