<h1 align="center">Эксельсиор</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
<sub><em>"...сложно указать, откуда они исходят. Их начали замечать сразу после Галактической Войны, и они точно не являются потомками колонистов галактики Большого Пса..." — выдержка из Истории Раздора, глава восьмая.</em></sub>
</p>
<p>Эксельсиор — организация коммунистов самого радикального толка. Они проживают небольшими коммунами на станциях и кораблях, рассеянных по всему космосу. Каждый, кто состоит в коммуне, имеет имплант, который формирует своеобразное гештальт-сознание и связывает членов коммуны в единую сеть для общения и кооперации. Следует упомянуть, что среди Эксельсиора моногамность считается чем-то позорным — отдельных семей не существует, а дети воспитываются всей коммуной. Также, как следствие, не признается частная собственность.</p>
<p>Центром Эксельсиора является полумифическая станция Хэвен — самая большая коммуна, занятая интеллектуальным трудом и производством космических кораблей. Все остальные коммуны называются внешними, а их членов неофициально окрестили "внешниками". Внешники в основном занимаются шахтерской работой по всей галактике, добывая огромное количество ресурсов для нужд Хэвена.
<br>Местоположение этой станции тщательно скрывается, из внешников туда может попасть далеко не каждый, как правило, только лидеры коммун или ученые обладают такой привилегией.
</p>
<p>Коммунисты имеют крайне враждебные отношения с другими фракциями. Причин этому две, первая — отрицание всякой частной собственности,  как следствие — использование чужой территории для добычи ресурсов, а также своеобразное каперство — грабеж гражданских судов и станций.
<br>
Вторая причина заключается в способе экспансии Эксельсиора: внедренный на нейтральную станцию агент начинает зачастую насильно "обращать" экипаж, создавая коммуну, и перехватывать контроль над ней.
<br> Обстоятельства заставили Айронхаммер и Церковь НеоТеологии объединиться против этого явления, получившего название "Культ коммунизма".
</p>
<p> Что же до искусственного интеллекта, то его создание запрещено везде вне Хэвена. Каким ИИ оборудован Хэвен — загадка. Космические корабли Эксельсиора обладают лишь базовым ИИ.
</p>
<p>В вопросе прав граждан коммуна регулирует все, а Хэвен направляет коммуну.
<br> Пошедший против общины подлежит уничтожению, а за преступление против Хэвена отвечает вся коммуна. Такие законы дополняются суровыми условиями существования и враждебным отношением остальной части человечества, что заставляет коммунистов вести милитаристический образ жизни, находясь в постоянной готовности защищать общину.
</p>
<p align="center">
<em>Цели Эксельсиора не слишком ясны. В своей пропаганде они говорят на создание утопии, где все равны и каждый важен, что подкупает многих. Сеть тайных коммун разрастается по всей галактике, Хэвен штампует все больше кораблей, и ничем хорошим это закончиться не может.</em>
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p align="center"> <em> Вставай, проклятьем заклейменный... </em> </p>
<p>
Итак, вы были внедрены на CEV "Eris" с целью заполучить корабль (по возможности вместе с экипажем) для нужд Хэвена.
Ваш первый шаг — найти тайник с необходимым оборудованием. Для этого проверьте Notes во вкладке IC — там указано примерное его местоположение и ваши задачи как диверсанта Эксельсиора.</p>
<p>Содержимое тайника:
<ul> 
<li>Дискета Эксельсиора
<li>Плата для сборки автолата
<li>С некоторым шансом — пистолет с парой магазинов.
</ul>
<p>После того, как вы заберете ваше оборудование, вам предстоит найти укромное место для своего конспиративного штаба, который необходим вам, в первую очередь, для размещения автолата и координации со своими соратниками. "Укромность" места определяется, прежде всего, местоположением: техтоннели, кладовые и различные места с ограниченным доступом (который должен быть только у вас и ваших сподвижников, конечно же) являются самым подходящим местом для размещения вашего штаба по причине низкой посещаемости экипажем.
</p>
<p align="center"> <em> Чтоб свергнуть гнет рукой умелой... </em> </p>
<p>Со штабом разобрались. Теперь — постройка автолата и взаимодействие с ним.
<br>Для постройки автолата вам потребуется:
<ul>
<li>Восемь единиц стали, из которой вы сделаете machine frame — каркас
<li>Моток проводов, которыми вы "нафаршируете" свой каркас
<li>Плата, которую вы нашли в тайнике
<li>Три matter bin, console screen, один micro-manipulator и один micro-laser — необходимые компоненты для работы автолата.
<li>Отвертка, чтобы завершить создание всей конструкции путем финального закручивания
</ul>
</p>
<p>
Порядок сбора — в соответствии с вышеуказанным списком.
</p>
<p> <p align="center"> <em> Вздувайте горн и куйте смело, пока железо горячо! </em> </p>
После сборки автолата можно начинать активную фазу вашей операции по смене подданства CEV "Eris" и его экипажа. Вставьте дискету, которую вы нашли в тайнике, в автолат, и ознакомьтесь со списком доступных вам вещей, среди которых вы можете найти пистолет, штурмовую винтовку и даже мину. Ко всему арсеналу также прилагаются патроны, а к самозарядному короткоствольному атрибуту революционера-профессионала вы можете изготовить глушитель, дабы бороться с превосходящими силами врагов коммунистической утопии без лишнего шума. Не стоит забывать, что ваш автолат бесполезен без материалов, которые, порой, не так-то просто достать. Вербовка экипажа (и вживление импланта Эксельсиора им в мозг) может стать ключом к вашей победе, но не забывайте о конспирации и секретности — общайтесь со своими сподвижниками посредством импланта, который связывает ваши сознания.
</p>

<hr>

<p align="center"> В целом, это все, что вам нужно знать. Соблюдайте секретность. Вербуйте новых людей. Разработайте план и действуйте решительно, но помните об опасностях. Айронхаммер может стать для вас очень серьезной проблемой: хорошо подготовленные оперативники обладают большим тактическим потенциалом, нежели вы, имеют в запасе различные спецсредства и внушительный арсенал оружия, равно как и поддержку среди экипажа и, особенно, среди глав. Поэтому либо берите их числом, либо разрабатывайте такую стратегию, которая позволит избежать огневого контакта.</p>
