# Предыстория мира

Среди задыхающихся от смога городов-ульев, в закрытых и враждебных космических сообществах, в изолированных от внешнего мира колониях, живут люди. Они остатки своей цивилизации, потомки колонистов, не затронутых Расколом. В закутке Галактики, отгородившись от прошлого, мы продолжаем борьбу со своим собственным видом. Корпорации пожирают друг друга в конкурентной борьбе, планетарные нации сражаются друг с другом за ресурсы, закрытые гильдии дирижируют политикой. Кто-то скажет, что мы ничему не научились и обречены повторять ошибки предков. Другой скажет, что только так и может существовать человечество.

Однако человечество все же выживает. Мы одни такие на всю Галактику и, возможно, Вселенную. Оказалось, что инопланетные империи существуют только в виде древних руин, а космос открыт для заселения. Мы взяли все, и этого нам было мало.

В этом мире, в 2343 году, старый корабль отправился к территориям Альянса Человечества, некогда огромной империи, что колонизировала половину Млечного Пути. Сейчас же она уничтожена оружием столь мощным, что реальность отказывает в некоторых её владениях, а немногие выжившие уже не являются людьми. Экипаж этого судна представляет из себя колоритный набор учёных, анархистов-инженеров, ЧВК с арсеналом достаточным для покорения малой колонии, а также разномастных бездельников, разнорабочих, жуликов и агентов различных разведок. И вы один из них. 

Добро пожаловать на борт.

### Хронология

Рассказанная тут история не является полной, и никогда не должна быть таковой. Значительная часть информации о мире сокрыта в самой игре, и игроку предстоит докапаться до неё самостоятельно. Данные же статьи расскажут минимум о вселенной Дискордии, фракциях в нем и их интересах.

* [Исход с планеты Земля](https://github.com/discordia-space/wiki/blob/master/contents/ru/lore/exodus_from_earth.md)

### Фракции
