Администрация применяет эти правила по своему усмотрению и может не наказывать, если сочтет это необходимым.

---
## Правила сообщества
Правила сообщества применяются в Дискорде, ООС-каналах, репозиториях и всех подконтрольных нам площадках. IC-отношения не регулируются этими правилами, но есть один нюанс. Блокировка на платформах сообщества может быть перенесена в игру, и наоборот.


* Это игра, и все мы пришли сюда получить удовольствие от неё. Продолжительные конфликты, токсичное поведение и публикация личной информации без разрешения не допускаются. Старайтесь быть адекватным или хотя бы казаться таковым.
* Запрещен NSFW и вредоносный (вирусный) контент. Также запрещен контент, за который приходится отвечать нам. Например, нарушающий [Terms of Service Дискорда](https://discordapp.com/terms), ровно как и других платформ, где мы находимся. Давайте не будем стрелять себе в ногу.
* Запрещен спам. Рекламирование других сообществ разрешено, пока оно не переходит в спам.
* Запрещены попытки навредить сообществу, нарушая работу любых из его платформ, будь то попытки вывести из строя игровой сервер или же взлом иных систем.
* Если было доказано, что мотивация пребывающего на сервере игрока несёт лишь негативный характер, и его целью является нанесение всяческого вреда серверу, то игрок будет исключен из сообщества навсегда.
* Ваша речь не должна выходить за рамки общественно приемлемого юмора и мемов, а также должна быть читабельной. Говоря более простым языком: **не ракуй**.
* Если вы ставите себя в оппозицию **всему сообществу** то вам лучше покинуть сервер и поискать другое место для игры. Иначе на дверь вам укажут насильно.
* Заявки на разбан и жалобы на администрацию должны подаваться только по [соответствующей форме](https://github.com/discordia-space/wiki/edit/master/contents/ru/unbans_ru.md). Спам в ЛС администрации, выпрашивание в каналах дискорда и иные попытки обойти форму будут пресекаться.

---
## Правила игры
Эти правила применяются только в самой игре и только администрацией игрового сервера.

#### Выполняйте базовые должностные обязанности.

Двигатель должен быть запущен в приемлемые сроки, люди не должны умирать в приёмной медотсека, пока врачи пьют чай, и тому подобное. Помните, что от работы ключевых должностей зависит жизнь всего корабля. Главы и ИИ не должны выходить из игры после начала раунда. Однако ничего страшного, если у вас есть серьезная причина, по которой вы не можете выполнять свою работу.
 
#### Использование нескольких аккаунтов.

Это сильно затрудняет работу администрации и наказывается достаточно серьезно. Если вы хотите перейти на другой аккаунт, согласуйте это с администрацией сервера. Администрация сервера вправе использовать несколько аккаунтов для своих целей.
 
#### Намеренное убийство\изоляция\причинение тяжкого вреда без основания.

Вы должны иметь вескую причину для убийства другого игрока. Это может быть: самооборона, продолжительно отыгранный конфликт, выполнение приказа (за убийство будет отвечать отдавший приказ) или выполнение приговора.
* Продолжительно отыгранным конфликтом считается конфликт с адекватнной причиной, который был отыгран на протяжении 15-20 минут раунда минимум. При этом конфликт со всей станцией или всей охраной оправданием считаться не может.
* Нарушение всегда будет рассматриваться в контексте событий, которые были до него. Обычно ответственность несет создавший ситуацию.
* Полная изоляция игрока без возможности выбраться приравнивается к убийству.
* Причинение тяжкого вреда, в результате которого жертва провела продолжительное (от получаса и больше) время в медотсеке, наказывается сроком вдвое меньшим убийства в аналогичной ситуации.
* **Если вы сомневаетесь в вашем праве применять летальную силу, спросите администрацию.** Вас не могут наказать за насилие, которое разрешил администратор.
 
#### Не используйте IC-знания, которыми не обладает ваш персонаж.
* Не используйте IC-знания, полученные ООС-путем: таковыми считаются ООС-канал игры, дискорд или внеигровая кооперация.
* Экипаж знает о существовании всех спецролей и имеет примерную информацию о их методах работы, но не знает о конкретном оборудовании и арсенале их способностей.
* Не переносите обиды из раунда в раунд или на определенного игрока, не закрывайте глаза на преступления своих друзей. Да, мы понимаем, что некоторая степень предвзятости всегда будет в ваших действиях. Но нельзя переходить рамки, отказываясь лечить, выпуская из брига, или же сажая в него только исходя из ООС мнения о игроке.
 
#### Нарушение атмосферы.
Ваша речь должна соответствовать отыгрываемой роли, а не вашему обычному поведению в чатах. В идеале она должна соответствовать тому, как разговаривают персонажи фильмов и книг. Интернет-слэнг, смайлики и текстовые сокращения запрещены, ваши персонажи говорят голосом.
* Не выходите за пределы сеттинга, не отыгрывайте нечто идущее вразрез с предысторией.
* При использовании flavor текста (описания персонажа) запрещено писать историю, характер и прочее. Только внешность.
* Не используйте имена знаменитостей (Адольф Гитлер) и слишком популярных персонажей (Люк Скайуокер). Вы можете отыгрывать не самых популярных героев книг и фильмов, но лучше всего заранее спросить мнение администрации. Также ваше имя не должно нарушать атмосферу и не быть слишком мемным (Саслан Параши).
 
#### Общайтесь грамотно.
Сложно говорить о какой-либо ролевой атмосфере вообще, когда взрослые персонажи, экипаж космического корабля, разговаривают как шестиклассники на перемене. Старайтесь допускать как можно меньше ошибок, и говорить на приятном для чтения языке, без слов вроде "плз", "спс", и прочих "прив". Неважно, является ли язык сервера вам родным или нет, ко всем предъявляются равные требования.

Существует два сервера, разделенных по языкам: русский и английский. Основное игровое общение на каждом из них должно проходить на соответствующем серверу языке.
 
#### IC in OOC.
Обсуждение или упоминание событий текущего раунда в канале OOC карается. Это так же касается конференций, форумов и иных способов общения и распространения информации.
 
#### Кооперация.
Запрещено использование внеигровых средств общения для координации действий в игре. Это нарушает правило о метагейме и наказывается серьезно.
 
#### ERP.
Отыгрыш эротического характера на сервере запрещен. Нарушители будут наказаны жестоко. Обнимашки и поцелуи допускаются, но не более.

---
## Свод советов администрации
Они не имеют такую твердую силу как правила, но могут являться основанием для подачи жалоб.

#### Будь адекватным, взрослым человеком. 

Это, пожалуй, самое важное. Никогда не стоит забывать, что это просто игра, люди приходят сюда развлекаться, и ты хочешь им в этом помочь. Не строй из себя царя и Бога над этой игрой, нормально общайся с комьюнити. В целом будь спокойным, решай проблемы на холодную голову и задницу. 

Мы не операторы коллцентра на зарплате. Это очевидно. Никто не запрещает вам материться или говорить особым детям то, что они заслуживают. Но это вопрос общей атмосферы сообщества. Если крыть игроков матом, они будут видеть в администрации врагов, активно собираться в группы против администрации, плести интриги. Мы не должны допускать подобного, и стоит начать с себя. 

#### Не будь пауком интриганом. 

Не используй админские права для стравливания групп игроков, администраторов, не играй в грязную политику. Если в сообществе есть проблемы, их надо озвучивать и решать, а не закидывать друг друга говном до такой степени, что проблем будет не видно.

В конце концов, если тебе сильно не нравится происходящее, можно просто спокойно уйти. Никакая проблема не стоит раскола или смерти сообщества. 

#### Имей чувство юмора и не гори.

В этой игре могут происходить совершенно безумные вещи, игроки могут последовательно оскорблять твою родню до седьмого колена, а билд ломаться во всех местах. Умение вовремя поржать спасёт и тебя, и окружающих, а холодная задница позволит выносить справедливые баны в любой ситуации.

#### Делай публично все, что резонно делать публичным. Храни в тайне остальное. 

У тебя никогда не возникнет проблем с утечками, если ты сам всё сливаешь изначально. Любая скрытая, но слитая проблема вызовет в несколько раз больше волнений, чем аналогичная проблема которая была всем озвучена. Так зачем скрывать от игроков правду? Причины банов, финансовая политика, баги и статус разработки, все это должны знать игроки. Это также поможет выстроить дружелюбные отношения с ними. 

Разумеется, не всё можно выносить на публику. Если администратор снял шлюху, напился и дал ей поадминить сервер, разглашать такие детали личной жизни точно не стоит. Уважай то немногое, что мы скрываем, и не выноси сор из избы. 

#### Запрашивай помощь, если нужно. 

* Если ты сомневаешься в решении - спроси у других администраторов. 
* Если ты лично вовлечен в нарушение, оно касается твоих друзей, или твоя задница просто горит - передай проблему другому. 
* Если некого позвать на помощь, дай пинка своему главе за недобор администрации.

#### Разговаривай с нарушителями. Никогда не выдавай бан молча. 

Если игрок не ливнул и является способным разговаривать существом, беседу провести необходимо. Выслушай его мнение, подумай, опроси других игроков, вынеси вердикт. А затем самое главное: убедись, что игрок его понял. Это избавит от кучи жалоб и вопросов в дальнейшем.
