## Порядок подачи жалоб и заявок на разбан.

Для подачи заявки необходимо создать [иссуй](https://github.com/discordia-space/wiki/issues) в репозитории вики. Заявка должна иметь название по одному из следующих шаблонов:

**[Unban] <ваш BYOND аккаунт>, <срок бана>** - для заявки на снятие обычного бана или джоббана.

**[Banhim] <ваш BYOND аккаунт>, <BYOND аккаунт/имя персонажа игрока>** - для жалобы на конкретного игрока.

**[Unpermaban] <ваш BYOND аккаунт>** - для заявки на снятие пермобана.

**[Discord unban] <ваш Discord аккаунт>** - для заявки на снятие бана или ограничительной роли на нашем сервере Discord.

**[Complaint] <ваш BYOND аккаунт>, <BYOND аккаунт администратора>** - для жалобы на администрацию.

Сама заявка должна соответствовать следующим условиям:
* Вы должны предоставить причину бану указанную администратором, без редактирования и пересказывания, прямым текстом. В случае жалобы на администратора, упоминаемые баны так же должны включать в себя эту причину. Она должна предоставляться ваш при заходе в игру. Исключение составляет Дискорд, где причину вам предоставит администрация.
* Все заявки должны быть составлены в нейтральном, не провокационном тоне. Спокойно опишите хронологию событий и укажите на ошибки администрации. Не пытайтесь сделать из своей заявки шоу. И не пытайтесь скатить её туда в процессе обсуждения заявки.
* Крайне желательно подкрепление своих слов логами игры. Обязательно для жалобы на игрока. За доступом к этим логам можно обратиться к администрации.
* Не нужно объединять жалобу на администратора и заявку на бан. Не нужно создавать дополнительную тему к жалобе, которая будет просто дублировать ваши претензии. Сам факт оправданного бана уже скажет нам о неправильной работе администратора.
* Заявка на снятие обычного бана может быть написана только один раз, перманентного - раз в три месяца.

Администрация может отклонить вашу заявку если она не удовлетворяет этим условиям. Будьте спокойны и внятно аргументируйте свои действия, и к вам прислушаются.
