<h1 align="center">Ассистент.</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Ассистенты являются неотъемлимой частью экипажа CEV "Eris". В основном, это молодые стажеры, которые нанимаются на корабль с целью научиться всему понемногу, и понять, какое ремесло близко им по духу и чем они в принципе хотят заниматься. Люди этой профессии прислуживают подмастерьями у самых разным наставников, будь то садовник, бармен, доктор, а при определенной доле везения их может взять к себе даже Айронхаммер или гильдия Астеров. Впрочем, многие ассистенты предпочитают оставаться в тени, исследуя многочисленные технические тоннели в поисках приключений. Ходят слухи, что некоторые даже пытаются нажиться, выполняя поручения террористов. Но это, как обычно, просто слухи. Сам по себе ассистент и мухи не обидит.
</p>
<p>
  <sub><b>Интересный факт:</b><em> ассистент является одной из древнейших профессий.</em></sub>
</p>
<p>
<strong>Гайд:</strong>
</p>
<p>
  Будучи ассистентом, вы вольны делать что душа пожелает. В рамках закона, конечно. Как вариант, можно заняться своими прямыми обязанностями, и спросить в общем радиоканале, не нужна ли кому-нибудь помощь. Уверен, кто-нибудь обязательно откликнется. 
  <br>
  Также, можно пойти покутить в баре, где всегда есть с кем поболтать о тяжелой жизни на корабле и выпить чего-нибудь прохладительного. Или же, если вы не очень-то алчете человеческого общества, можно побродить в техтоннелях, которые являются прямо-таки отдельным миром на борту корабля, в котором можно найти все что угодно, в том числе и опасности. Говорят, где-то в глубине сети техтоннелей находится Логово Зла, порождающее гигантских пауков и тараканов, размером с большую собаку, а некая женщина в фиолетово-черном одеянии предлагает большую награду тому, кто очистит Логово Зла. Так что, дерзайте.
 <p>
  Не стоит забывать о том, что вы находитесь в самом низу иерархии экипажа, но, тем не менее, подчиняетесь вы напрямую только старпому и капитану. Однако, если вы найметесь на службу, то, с оформлением всех документов, вы перейдете в подчинение отдела.</p>
  <p> <em>Совет: вы являетесь, возможно, самым свободным человеком на корабле, и определенно самым незаметным. Пользуйтесь этим!</em></p>
  <p>Не стоит забывать о нормах поведения. Будучи ассистентом, вы должны быть предельно вежливы абсолютно со всеми, вам совершенно противопоказано ввязываться в конфликты. В случае чего именно на вас повесят всех собак (тех самых, с чей размер тараканы), и вам вряд ли кто-то поможет. Такова цена свободы. Помните об этом.</p>
  <p><em>В целом, это все, что вам нужно знать для того, чтобы быть нормальным ассистентом. Различные узкоспециализированные профессиональные знания, как и личный опыт, вы приобретете в процессе игры и общения с экипажем. Старайтесь попробовать себя в максимальном количестве занятий, чтобы узнать, что конкретно для вас предпочтительнее, и начните нарабатывать в этом опыт, чтобы в дальнейшем перейти на новый уровень и занять свое, уже полноценное, место среди экипажа. </em></p>
  <p align="right"><b><i>Желаю удачи!</b></i></p>
</p>
