<h1 align="center"> Капитан. </h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Капитан — самый главный член экипажа на корабле CEV "Eris". Он является представителем Гильдии Астеров (как Торговец и Старпом), и обладает огромным влиянием, являя собой образец идеального администратора и координатора, и именно под его чутким руководством CEV "Eris" был перестроен из судна, перевозившего заключенных, в современный исследовательский корабль для серьезных экспедиций. 
</p>
<p>
<strong>Гайд:</strong>
</p>
<p>Итак, первое, что стоит сказать: не берите капитана, если вы являетесь новичком/неопытным игроком. <strong>Я серьезно.</strong>
</p>
<p>
  Ваша задача, как капитана, — обеспечить функционирование всех систем своего корабля, и проследить, чтобы каждый член экипажа был при деле (желательно при <em>своем деле</em>). Так что, я бы вам порекомендовал, в начале раунда, раздать команды главам, провести с ними небольшое совещание, где вы обозначите их главные задачи и задачи их отделов четко и ясно. Помните: главы — ваша главная опора, ваши посредники в общении с экипажем, и вы должны им полностью доверять. Если глава потеряет ваше доверие, и/или вы его в чем-то заподозрите, вы вольны разжаловать его вплоть до ассистента и заменить, но дважды подумайте, а лучше проведите полноценное расследование (подключив инспектора Айронхаммера при необходимости), и уже после этого принимайте решение. 
  <br><strong>Помните о том, что ваш персонаж — капитан — в первую очередь высокообразованный человек и почетный член могущественной гильдии. Ведите себя подобающе, отдавайте продуманные команды, безо всяких "а-давайте-засунем-его-в-гиббер", и прочих абсолютно сумасшедших указаний. Не забывайте о том, что совсем уж ненормальный человек не смог бы так далеко продвинуться.</strong>
  <br>
  Также, вам следует внимательно относиться к жалобам рядовых членов экипажа и обстановке на корабле в принципе, и не смотреть на это сквозь пальцы. Именно ваше бездействие в той или иной ситуации может привести к тому, что экипаж поднимет бунт, либо произойдет что-то непоправимое. <strong>Вы должны всегда быть на шаг впереди своих потенциальных недоброжелателей, которые спят и видят, как бы вас сместить.</strong></p>
 <p>Тем не менее, не стесняйтесь обсуждать что-то с главами и спрашивать у них совета. Иногда это реально может спасти положение. Периодически наведывайтесь с проверкой в отделы, чтобы лично оценить их деятельность, не стоит весь раунд сидеть на мостике или в каюте, страшась за свою карту с полным доступом. Более того, когда ваши подчиненные увидят, что вы лично держите все на контроле, ваш авторитет в их глазах может вырасти.
  </p>
  <p> <em>Совет: не пытайтесь решить все проблемы сразу. Приступайте к ним последовательно, с самой серьезной — до самой незначительной. Вполне возможно, решив одну серьезную проблему (уволив нерадивого главу отдела, который не исполняет ваши приказы и саботирует деятельность на корабле, и поставив вместо него адекватного и компетентного человека), вы решите сразу несколько мелких (все служащие отдела станут чувствовать себя гораздо лучше под хорошим руководством).</em></p>
  
  <p><strong>Подводя итог:</strong>
   <ul><li> Отдайте приказ включить датчики жизнедеятельности и местоположения всему экипажу. Ну или просто прикажите перевести костюмы в третий режим - они поймут. Данные с датчиков отправляются на Crew Monitoring Computer, где вы можете их увидеть.</li>

   <li> Если старпом где-то шляется и его нет на рабочем месте, напомните ему о главной обязанности — сидеть в офисе и заниматься перераспределением кадров. Порекомендуйте назначить всех свободных ассистентов на полезную должность.</li>

<li>Не помешает лично проинспектировать бриг, чтобы убедиться, что Командор Айронхаммера не превратил его в лагерь смерти, а у заключённых есть еда и нет опасных предметов. Прикажите распределить оперативников по станции, если Командор ещё не сделал этого. Попросите старпома расширить допуск согласно районам патрулирования оперативников.</li>
    <li>Как правило, особых указаний для глав Мёбиуса и Техномансеров не требуется. Просто напомните, что они отвечают за все действия своих подчинённых. Но вы можете наведаться с инспекцией спустя некоторое время, дабы проверить функциональность отделов и выполнение отданных вами поручений</li>


<li>Прикажите ИИ
Докладывать обо всех нарушениях закона на станции, сообщать имена жертв и подозреваемых при наличии таковых. Докладывать обо всех несчастных случаях на станции. Запереть все неиспользуемые шлюзы, сжигатель (Igniter), аплоад, хранилище плат и крематорий до востребования. </li>
</p>
  <p align="right"><b><i>Желаю удачи!</b></i></p>

