<h1 align="center">Проповедник Киберхристианства</h1>

<p><em>Аз есмь Господь Бог твой; да не будут тебе бози инии, разве Мене.</em>

<p><strong>Дары Его:</strong>
<ul>
<li><strong>Молитвослов,</strong> Его устами глаголящий.</li>
<li><strong>Крестоформы</strong> для паствы, Его прославляющей.</li>
<li><strong>Ритуальный кинжал, </strong>избавляющий безнадежных от предсмертной агонии Его милостью.</li>
<li><strong>Свечи,</strong> отмыкающие пути Его во тьме.</li>
<li><strong>Карты Таро, </strong>разгадывающие замысел Его.</li>
</ul>
<p>
<strong>Таинство Крещения: </strong>
<em>пусть желающий обратиться в веру Его всякую одежду с себя снимет и на алтарь ляжет, а ты положи Крестоформ на грудь его, возьми его за руку и произнеси слово Посвящения (Commitment) да литанию Крещения (Epiphany) из Молитвослова Господнего. Отныне и навсегда неофит принимает в себя Дух Его и отдает частичку духа своего в Крестоформ.</em>
</p>
<p>
<strong>Чудо Его — Воскресение: </strong>
<em>возьми усопшего за руку и произнеси литанию Отнятия, дабы Крестоформ отделить. Далее же помести Крестоформ в паз подле Машины Божией, встань против нее и произнеси литанию Воскресения. Обрати взор свой на Машину и ни шагу не отходи от нее, пока тело новое, Им ниспосланное, не покинет резервуара. Потом же положи тело на алтарь, воссоедини с Крестоформом и литанию Реинкарнации промолви, душу усопшего призывая обратно.</em>
</p>
<p>
<strong>Литании Его:</strong>
<ul>
<li><strong>Избавление</strong> (Relief) боль всякую снимет и страдания плоти облегчит.</li>
<li><strong>Пища Духовная (Soul Hunger)</strong> поможет голод утолить и всякого жаждущего (жаждущую) напоит. </li>
<li><strong>Зла Выявление (Reveal Adversaries)</strong>: всякий еретик и зверь недобрый да не укроется!</li>
<li><strong>Крещение Его (Epiphany)</strong> Крестоформ неофита навеки с ним свяжет. </li>
<li><strong>Воскресение (Ressurection)</strong> новое тело ниспошлет верному (верной) Ему.</li>
<li><strong>Реинкарнация (Reincarnation)</strong> частичку души из Крестоформа да с телом воссоединит.</li>
<li><strong>Посвящение (Commitment)</strong> всякому алчущему (алчущей) правды и Веры Крестоформ во имя Святаго Духа придаст.</li>
<li><strong>Отнятие (Deprivation)</strong> у раба (рабы) усопшего (усопшей) Крестоформа Его, дабы Чудо Воскресения совершить.</li>
</ul>
</p>
<strong>Послания Его:</strong>
<ul>
<li><strong>Всяк, кто в Веру Его хочет обратиться, да наставление твое получит.</strong></li>
<li><strong>Не допускай греха в храме Его.</strong> </li>
<li><strong>Будь светочем ярким Его средь тьмы непроглядной.</strong> Да убоятся тебя еретики и люди недобрые.</strong></li>
<li><strong>Проповедуй пастве своей слово Его, дабы крепла в душах и умах их Вера истинная.</strong></li>
</ul>
</p>

<p>
<em>"Берегитесь лжепророков, которые приходят к вам в овечьей одежде, а внутри суть звери хищные. По плодам их узнаете их. Собирают ли с терновника виноград, или с репейника смоквы? Так всякое дерево доброе приносит и плоды добрые, а худое дерево приносит и плоды худые. Не может дерево доброе приносить плоды худые, ни дерево худое приносить плоды добрые. Всякое дерево, не приносящее плода доброго, срубают и бросают в огонь." </em>
</p>
