<h1 align="center"> Старший помощник </h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Старпом — первый после <s> бога </s> капитана. Именно он является связующим звеном между капитаном и экипажем CEV "Eris": следит за исполнением всех приказов, назначает и снимает с должностей, выдает доступ, осуществляет менеджмент кадров в целом.
</p>
<p>
<strong>Гайд:</strong>
</p>
<p>Для начала стоит сказать, что вы, хоть и обладаете всеми привилегиями капитана, <strong>капитаном не являетесь.</strong>
<br> Конечно, в случае, когда капитан отсутствует, вы формально становитесь на его место, но до тех пор вам обязательно согласовывать все свои действия с ним.
</p>
<p>
  Ваша миссия — контроль за экипажем. Следите за тем, чтобы среди глав не было некомпетентных сотрудников, а если вдруг кто-то проявляет свою некомпетентность —  <em>ваша задача доложить об этом капитану, обязательно наведаться с проверкой, указать на недостатки и помочь своим советом.</em> <strong>Если ситуация достигает точки кипения — принимайте экстренные меры. Но помните: корпорациям и главам совсем не понравится, что вы вмешиваетесь в работу их отделов. Поэтому ваши слова и действия должны быть подкреплены доказательной базой. Должно быть начато <em>судопроизводство</em>, во время которого глава будет временно отстранен от работы и помещен в камеру предварительного заключения. В случае <em>подтвержденного</em> факта саботажа глава будет уволен окончательно, и к нему будут применены санкции в соответствии с размером ущерба, который он нанес, вплоть до <em>исключительной</em> меры наказания.</strong> 
  </p>
  <p>
  <strong>Не раздавайте доступ кому попало. Это совсем невесело.</strong>
  </p>
  
 <p><strong>Поддерживайте контакт с главами отделов:</strong> кто знает, вдруг кому-нибудь из их подчиненных придет в голову сменить профессию, и тут уж вы позаботитесь о том, чтобы назначить его туда, где он принесет максимальную пользу. Да и вообще, иметь представление о том, что <strong>действительно</strong> происходит на корабле, никогда не бывает лишним.
  </p>
  <p> <em>Вообще, старайтесь больше общаться с экипажем. Держите на контроле ассистентов — за ними практически всегда нужен глаз да глаз. Можете организовать для них небольшую экскурсию по отделам, или просто рассказать о возможных профессиях, попытайтесь заинтересовать их и направить их энергию в нужное русло. Все в ваших руках.</em></p>
 
  <p><strong>Подводя итог:</strong>
  <ul>
  <li> Старший помощник — ключевая должность в цепи командования.
  <li> В случае отсутствия какого-либо главы, было бы неплохо почаще навещать этот самый отдел, либо назначить врио главы, посоветовавшись с капитаном.
  <li> Старшему помощнику важно уметь грамотно выстраивать отношения с экипажем, соблюдая при этом субординацию и не забывая о приказах капитана. Следите за тем, что происходит на корабле.
  <li> Старший помощник должен быть готов в любой момент <em>мягко, насколько это возможно,</em> урегулировать возникший конфликт и, в случае необходимости, заменить капитана. <sub>Опальный капитан заперся в своей каюте, не отвечает на сообщения, а экипаж уже ломится на мостик? <strong>Твой выход. </strong></sub>
  </ul>
</p>
