<h1 align="center">Техник Гильдии</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Техник Гильдии является, по сути, помощником Торговца. В задачи Техника входит перетаскивание ящиков, рассылка почты и операции с консолью заказов.
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
На рабочем месте вам предстоит взаимодействовать с консолью, из интерфейса которой, собственно, производится заказ, отделом сортировки и доставки, в котором вам придется сортировать мусор и отправлять посылки, и непосредственно с шаттлом снабжения, из которого вы будете доставать ящики и вручную, либо с помощью конвейера, транспортировать их наверх, в офис.
<p>
Очень важный момент, если есть торговец, то стоит нужно сначала спросить у него разрешения о заказе чего-либо, ведь он вряд ли будет доволен, если вы купите 5 ящиков пиццы на все кредиты.
<p>
<em>Чтобы сделать заказ, нужно встать напротив экрана консоли, открыть ее интерфейс (обратите внимание на количество кредитов, которые у вас есть), и во вкладке "Order supplies" выбрать необходимые вещи. Затем вызывайте шаттл, он прибудет в течение двух минут. 
<br><sub>Кстати, не забывайте проверять вкладку "View requests", возможно, кто-то разместил заказ, в таком случае, вам предстоит его выполнить. Ну и, конечно же, периодически напоминайте экипажу, что Гильдия is open for business.</sub> </em>
</p>
</p>
<p>
Небольшой совет: не забывайте проштамповывать печатью Торговца (попросите у него печать) бланки заказов и отправлять их обратно вместе с ящиками (проштампованный бланк должен быть вложен в ящик). За это вы получите кредиты.</p>
<p><strong>Облегчить жизнь техника Гильдии призваны M.U.L.E. боты.</strong>
<ul>
<li>Закажите МУЛ-бота через консоль.</li>
<li>Синхронизируйте МУЛ-бота со своим ПДА, встав рядом с ним и выбрав в ПДА "Scan for active bots" во вкладке "Delivery bot control".</li>
<li>Переместите ящик, который вам нужно доставить, на соседнюю клетку с МУЛ-ботом, и перетащите ящик на него.</li>
<li>Выберите бота через ПДА, и задайте ему необходимые параметры.</li>
<li>Отправьте бота, нажав "Proceed".</li>
</ul>
</p>
<strong> Почта и сортировка: </strong>
<p>
<ul>
<li>Возьмите предмет, который хотите отправить.</li>
<li>Оберните его с помощью оберточной бумаги.</li>
<li>Задайте для вашей посылки пункт назначения посредством применения на нее destination tagger'a.</li>
<li>Напишите ручкой информацию для получателя.</li>
<li>Сбросьте посылку в ближайший disposal unit.</li>
</ul>
</p>

<strong>Сортировка мусора происходит в два этапа:</strong>
<ul>
<li>Первый этап: мусор попадает в отдел сортировки и доставки, где вы проводите его сортировку в первый раз. После сортировки вы запускаете конвейер, и мусор отправляется далее.</li>
<li>Второй этап: дальше по конвейеру — непосредственно отсек для мусора. Там тоже необходимо переключить два рычага, чтобы мусор ушел вперед, в космос. </li>
</ul>
<p>
В целом, все вышенаписанное — основные знания, которыми вы должны владеть, чтобы занимать должность Техника Гильдии.
</p>
