<h1 align="center">Инспектор Айронхаммера</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Инспектор Айронхаммера осуществляет на борту CEV "Eris" оперативно-разыскную деятельность и судопроизводство.
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Ваша обитель — приемная и кабинет, где находятся различные консоли, необходимые для работы, а также ваши личные вещи, аккуратно сложенные в шкафчике рядом со столом. Экипируйтесь и начинайте работу. И, ради Бога, захватите с собой ленту для ограждения места преступления. А еще лучше — попросите оперов, что наверняка прибыли туда раньше вас, ограничить доступ к месту преступления с помощью своих лент, и найти свидетелей из толпы.
<p>
<em>Ваши силовые перчатки — новейшая разработка Frozen Star — питаются от энергоячеек стандарта М. Периодически проверяйте заряд и при необходимости проводите замену источника питания, чтобы не попасть в неприятную ситуацию.
<br><sub>Обратите внимание: револьвер, который находится у вас на поясе, разряжен. Не забудьте зарядить его.</sub> </em>
</p>
<p><strong>Оперативно-разыскная деятельность невозможна без вашего чемоданчика со специфическими инструментами, назначение которых понятно только вам.</strong>
<ul>
<li><strong>Fiber collection kit —</strong> увеличительное стекло и пинцет — для сбора волокон одежды. Хотите узнать, во что был одет взломщик? Обследуйте шлюз на предмет волокон.</li>
<li><strong>Fingerprint powder —</strong> алюминиевая пудра и специальная щеточка — для обнаружения отпечатков пальцев. </li>
<li><strong>Luminol bottle & UV light —</strong> бутылочка люминола и лампа черного света помогут вам обнаружить следы крови на месте преступления.</li>
<li><strong>Fingerprint cards — </strong>карты для сбора отпечатков пальцев. Только не забудьте снять перчатки...</li>
<li><strong>Swab kits — </strong>комплекты (пробирка + ватная палочка) для сбора различных "образцов". Кровь, слюна, частички пороха... Чтобы собрать слюну, цельтесь в рот. Частички пороха с ладоней — цельтесь в руки.  </li>
</ul>
</p>
Но собрать улики (кстати, не забудьте поместить их в специальные пакеты для улик, коробка с которыми лежит в вашем личном шкафчике) на месте преступления — только полдела. Далее вам предстоит провести анализ волокон, отпечатков и образцов в лаборатории с помощью вашего коллеги, занимающего должность медицинского специалиста. Рекомендую вам поближе познакомиться с ним, дабы облегчить дальнейшую работу.
<p>
Для анализа улик используйте высокотехнологичный микроскоп — он сразу выдаст вам отчет. Для исследования образцов, которые вы собрали с помощью swab kit'а, используйте анализатор ДНК.
</p>
<p>
<strong>Напоследок — немного полезных советов:</strong>
<ul>
<li><strong>Следите за всем, что происходит на борту.</strong> Обращайте внимание на радиопереговоры. Попросите вашего напарника-инспектора, если таковой присутствует, мониторить камеры, и координируйте свои действия с ним, если ситуация того требует.</li>
<li><strong>При работе на месте преступления всегда носите перчатки.</strong> В противном случае, вы будете сами себе мешать, оставляя повсюду свои отпечатки.</li>
<li><strong>Уделяйте большое внимание опросу свидетелей.</strong> Иногда очевидцы могут рассказать очень важные подробности.</li>
<li><strong>Не такой уж плохой идеей является вербовка информатора.</strong> Поверьте мне, на борту всегда есть люди, которые не прочь за дополнительную плату "помочь" блюстителям порядка. </li>
<li><strong>Взаимодействуйте со своим отделом.</strong> Если вам предстоит идти в опасное место — попросите оперативника сопровождать вас.</li>
</ul>
</p>
