<h1 align="center">Оперативник Айронхаммера</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Оперативники являются "активом" Айронхаммера на борту CEV "Eris", и занимаются непосредственно охраной корабля.
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Для начала вам стоит добраться до бараков (если вы еще этого не сделали) и присвоить себе один из шкафчиков, кликнув по нему ИД-картой/ПДА со вставленной в него ИД-картой (рекомендую с самого начала носить на слоте для ИД-карты ПДА с этой самой картой. Это гораздо удобнее.)
<br>
Итак, после того, как вы оккупировали шкафчик, вам следует экипироваться. На вас уже надето необходимое защитное обмундирование и силовые перчатки, которые позволят вам эффективно действовать в рукопашном бою (до тех пор, пока в них есть заряд. Так что обязательно захватите с собой энергоячейку М стандарта). Вы вольны брать любую экипировку, но, пока вы еще не освоились, я советую вам придерживаться нижеизложенного универсального примера.
<p><strong>Рекомендуемый набор экипировки:</strong>
<ul>
<li><strong>Первым делом.</strong> Вашим основным инструментом задержания будут силовые перчатки. Это новейшая разработка Frozen Star — питаются от энергоячеек стандарта М. Периодически проверяйте заряд и при необходимости проводите замену источника питания, чтобы не попасть в неприятную ситуацию. Эти перчатки очень неплохо вам помогут, так как их очень тяжело применить против вас, в случае если вы подскользнётесь или вас толкнут. Для задержания лучше использовать именно их, тем самым вы минимизируете риск самому оказаться в наручниках</li>
<li><strong>Вторым номером</strong> — флэш и наручники в один и другой карман. Флеш — для того, чтобы на короткое время оглушить и ослепить подозреваемого, затем крепко хватайте его режимом grab (клик на противника --> клик на желтую руку, чтобы она стала синей --> клик другой рукой с наручниками на противника) и вяжите.</li>
<li><strong>Далее вам, безусловно, понадобится оружие.</strong> Вы можете оставить вашу "Sol", компактную и надежную штурмовую винтовку с возможностью стрельбы очередями, а можете взять помповый двуствольный дробовик "Bull". Что бы вы ни выбрали, не забудьте зарядить оружие и взять с собой патроны. Кстати, при заряжании Bull'a, как только вы вставили первый патрон, дошлите его в патронник (пресловутый шик-шик), и тогда вы сможете зарядить всю коробку.</li>
<li><strong>Наденьте свой тактический пояс.</strong> Именно туда вы должны класть патроны к оружию и прочий свой скарб — наручники, перцовку, гранаты... Пара слов про перцовку: не стесняйтесь использовать ее. Она крайне эффектина в замкнутых пространствах и в ближнем бою. Не забудьте снять с предохранителя.</li>
<li><strong>Гранаты:</strong> светошумовая и "Simon" со слезоточивым газом. Возьмите одну на выбор, или же обе. Будьте осторожны при использовании гранат. Светошумовая подействует на вас только вполсилы, если вы в тактических очках, а вот "Саймон" может неслабо сжечь вам внутренности, вплоть до летального исхода. Неплохой идеей будет раздобыть противогаз, если вам предстоит работать со слезоточивым газом.</li>
<li><strong>Напоследок — ваше "оружие последнего шанса" — PDW E "Martin".</strong> Этот кроха кушает энергоячейки S стандарта, и, поверьте мне, он должен быть заряжен <em>всегда</em>, и лежать у вас в кармане, если вы отправляетесь на опасное задание. Этот небольшой пистолет может спасти вам жизнь, но не переоценивайте его — энергии стандартной ячейки хватит всего на четыре выстрела.</li>
</ul>
<p>
Теперь вы готовы практически к любой ситуации. Я рекомендую вам объединиться с одним из ваших коллег, и ходить парой. Это гораздо эффективнее, нежели слоняться одному. Плюс, вы можете заранее подстроиться под снаряжение друг друга, к примеру, он берет дробовик, вы — винтовку, он берет СШГ, вы — "Саймона", и так далее. Мыслите стратегически!
</p>

<strong> Вам, наверное, хотелось бы узнать стандартный протокол задержания. </strong>
<br>
Тут все максимально просто: вы должны быть предельно вежливы и аккуратны с подозреваемым, до тех пор, пока он не оказывает сопротивления. Предупредите его, что, в случае неповиновения, в отношении него будет применена сила и спецсредства. Но иногда бывает так, что подозреваемый начинает убегать, едва вас завидев. Если вы попали в такую ситуацию, не стоит бежать за ним и кричать "Стой, вернись!", а сразу достать маленького "Мартина", и сделать пару выстрелов в режиме "stun" ему вдогонку, например. Не бойтесь действовать решительно, когда того требуют обстоятельства.
<br>
Помните: некоторые члены экипажа вполне могут иметь при себе личное оружие.
<p>
<strong>Некоторые советы:</strong>
<ul>
<li><strong>Держите связь с Командором.</strong> Это действительно важно.</li>
<li><strong>Не снимайте свое защитное снаряжение.</strong> Каска и бронежилет не просто для красоты.</li>
<li><strong>Если вы получаете сообщения о каком-либо проишествии (убийство, проникновение со взломом etc.)</strong> — сразу же направляйтесь на место, оцепляйте его с помощью специальной ленты (желательно носить ее всегда с собой) и вызывайте Инспектора. Ни в коем случае не трогайте труп/шлюз/улики!</li>
<li><strong>Помните о том, какой код действует в данный момент на борту,</strong> и не выходите за его рамки. </li>
<li><strong>Если вам требуется дополнительная экипировка (щит, станбатон, летальные патроны etc.),</strong> вы можете запросить ее у комендор-сержанта (Gunnery Sergeant).</li>
</ul>
</p>
