<h1 align="center">Медицинский специалист Айронхаммера</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Медицинский специалист Айронхаммера заботится о здоровье заключенных и служащих корпорации "Айронхаммер Секьюрити", а также помогает Инспектору в анализе улик на борту CEV "Eris".
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Ваши скромные владения — криминалистическая лаборатория и операционная. 
<p>
<strong>В криминалистической лаборатории</strong> находятся анализатор ДНК и микроскоп высокой мощности, которые вы будете использовать для исследования улик и помощи Инспектору. Для анализа улик используйте высокотехнологичный микроскоп — он сразу выдаст вам отчет. Для исследования образцов, которые вы собрали с помощью swab kit'а, используйте анализатор ДНК.
<br>
<strong>В операционной</strong> находится операционный стол и инструменты, несколько аптечек, шкаф с анестезией, сканер тела и шкафчик с летальными инъекциями.
</p>
<p><em> Операции, которые вам придется проводить: вправление костей, остановка внутреннего кровотечения, оперирование внутренних органов, извлечение пуль и шрапнели, ампутация и вскрытие. Для более сложных операций лучше переправить пациента в Медбей и передать в руки более квалифицированного врача-хирурга.</em></p>
<p>
<strong><a href="https://github.com/discordia-space/wiki/wiki/Guide-to-Surgery_ru">Хирургическое руководство </a></strong>
</p>
<p>
<strong>Советы:</strong>
<ul>
<li><strong>Не стоит брать на себя слишком много.</strong> Вы скорее криминалист с медицинскими знаниями, чем матерый нейрохирург. Хотя, как знать...</li>
<li><strong>Пациент, поступивший к вам, чаще всего уже одной ногой в могиле.</strong> Работайте быстро и точно, в критической ситуации используйте автоинъектор из аптечки, чтобы стабилизировать состояние оперируемого.</li>
<li><strong>Не стесняйтесь помогать Инспектору в его расследованиях,</strong> предоставляя четкие и подробные отчеты об исследованных вами уликах.</li>
</ul>
</p>
