<h1 align="center">Комендор-сержант Айронхаммера</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Комендор-сержант Айронхаммера заведует бригом на борту CEV "Eris", отвечает за заключенных и оружейную.
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Вы начинаете в вашем кабинете. Берите все необходимое из шкафчика и начинайте работу.</em>
<br>
В вашем кабинете на стене находятся две кнопки. <strong>Brig Foyer Doors</strong> отвечает за вход в бриг, <strong>Armoury Access —</strong> за витрины с оружием.
</p>
<p>
Поднимайтесь наверх. "Ресепшен" в лобби — ваше основное место работы. На стене находятся четыре кнопки...
<ul>
<li><strong>Brig External Lobby Lockdown Control и Brig Internal Lobby Lockdown Control</strong> отвечают за блокировку всего брига. Используйте их обе, чтобы полностью оградиться от внешнего мира.</li>
<li><strong>First Section Lockdown Control</strong> отвечает за блокировку Первой секции — бриг, проход на мостик, дормиторий, офис Старпома</li>
<li><strong>Arrival Lockdown Control</strong> отвечает за блокировку Прибытия.</li>
</ul>
</p>

Также, на ресепшене находятся <strong>консоли</strong>. Одна из них отвечает за камеры. Другая имеет доступ к личным делам членов экипажа — с ее помощью вы можете вносить в записи информацию о совершенных преступлениях, редактировать статус: "В розыске" (*Arrest*), "Отбывает наказание" (Incarcerated), "Выпущен по УДО" (Parolled), "Наказание отбыл" (Released).
<br>
Регулярно обновляйте записи, дабы облегчать работу вашим коллегам-оперативникам, и Инспектору.
<br>
<strong>Minor crimes</strong> — легкие и средней тяжести преступления, совершенные лицом, <strong>Major crimes</strong> — тяжкие и особо тяжкие. Вносите данные сразу после помещения в камеру. <strong>Important notes — </strong>важные заметки и все, что не входит в детали преступлений. При необходимости можно распечатать ориентировки (Print "Wanted" poster), и отправить оперативников (или заключенных, в качестве отработки своих нарушений) их расклеивать.
<p>
<strong>Дополнительно:</strong>
<ul>
<li><strong>Совершайте регулярный обход всего брига,</strong> и, если обнаружите взломщика, то немедленно задержите его, и сообщите Командору.</li>
<li><strong>Сделайте опись оружейной.</strong> Выдавайте оружие/патроны/обмундирование "под запись": фиксируйте кто, когда, что и сколько взял. Запрашивайте подтверждение у Командора.</li>
<li><strong>Не выходите из брига. <em>Правда. Не стоит.</em></strong></li>
<li><strong>Осуществляйте мониторинг важных (и не очень) мест на корабле по камерам.</strong> Важные места: офисы глав, аплоад ИИ, двигатель, РнД. Например.</li>
<li><strong>Если кто-то приходит в лобби брига и просит аудиенции — обязательно выслушайте его.</strong></li>
</ul>
</p>
