<h1 align="center">Командор Айронхаммера</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Командор Айронхаммера — офицер в звании лейтенанта, который осуществляет управление всем персоналом Айронхаммера на борту CEV "Eris".
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Вы начинаете на мостике с остальными главами. После короткого совещания отправляйтесь в бриг и скоординируйте работу ваших подчиненных.</em>
</p>
<p>
<strong>Убедитесь, что каждый знает, что ему нужно делать:</strong>
<ul>
<li><strong>Разделите</strong> оперативников по два человека, проверьте их экипировку и отправьте в патруль.</li>
<li><strong>Проинструктируйте</strong> Комендор-сержанта по поводу брига. Объясните, как важно делать обход, мониторить камеры и заполнять базу. Впрочем, базой можете заняться лично вы.</li>
<li><strong>В качестве дополнительной меры,</strong> можно отправить Инспектора вести наружное наблюдение за каким-нибудь отсеком. Или конкретным членом экипажа. <em>Если у вас есть подозрения.</em></li>
</ul>
</p>

Раздав указания и инструкции, отправляйтесь в свой кабинет. Отсюда у вас открывается прекрасный вид на космос. Возьмите из своего шкафчика в каюте значок, протрите его бережно, и наденьте, вспомнив о идеалах справедливости и порядка. Затем — ваша кобура и верный "Ламия". Телескопическая дубинка в кармане поможет чувствовать себя еще увереннее. 
<br>Впереди еще много работы, лейтенант. Опуститесь в свое мягкое кресло и выдохните. Самое время запросить доклад.
<p>
<strong>Вещи, которые необходимо усвоить:</strong>
<ul>
<li><strong>Обязательно будьте на связи с другими главами.</strong> Если вам не хватает персонала — обратитесь к Старпому, он наверняка сможет кого-нибудь найти. Если есть необходимость в новой экипировке — поговорите с главой Лабораторий Мёбиуса. И так далее.</li>
<li><strong>Займитесь бумажной работой.</strong> Нужно кого-то арестовать? Выпишите ордер. Провести обыск? Выпишите ордер. Выдать боевое оружие важному члену экипажа для самозащиты? Напишите распоряжение и разрешение на ношение и применение оружия. И не забудьте поставить свой фирменный штамп и подпись.</li>
<li><strong>Оберегайте себя и свой доступ.</strong> Вы — очень важное лицо, и будет обидно, если в результате нападения какой-нибудь террорист завладеет вашей ИД-картой и оружием. Будьте всегда начеку и умейте постоять за себя.</li>
<li><strong>Вы должны быть осведомлены об угрозах, которые могут нависать над кораблем и его экипажем.</strong> И, что немаловажно, уметь им эффективно противостоять. Какой может быть цель у террористов? Кто находится в опасности? Нет ли среди моих товарищей двойных агентов? Почаще задавайте себе эти вопросы.</li>
<li><strong>И самое главное, запомните: вы — не кровавый палач.</strong> Вы — доблестный защитник, пусть и нанятый за деньги. Делайте свою работу профессионально и без лишней крови. И в таких делах существует свой этикет.</li>
</ul>
</p>
