<h1 align="center">Уборщик</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Задачей уборщика является поддержание чистоты на борту CEV "Eris".
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Вы начинаете раунд в своей подсобке, где находится весь необходимый вам инструментарий.
<p><strong>Рекомендуемый набор экипировки:</strong>
<ul>
<li><strong>Откройте свой шкафчик и наденьте галоши.</strong> Эта обувь позволит вам свободно перемещаться по мокрому полу</li>
<li><strong>Ваша тележка — ваше все.</strong> Вы оборудуете ее шваброй, лампозаменителем, спейсклинером, четыремя предупреждающими знаками и мусорным мешком. Не забудьте наполнить ее водой. Возите ее с собой всегда и везде, уборщик без своей верной тележки — моветон.</li>
<li><strong>В вашем шкафчике также находится специальная граната Shit-Be-Gone,</strong> которая очищает пол от любого загрязнения. Можете взять ее с собой.</li>
</ul>
<p>
Теперь вы полностью готовы к борьбе с грязью и разбитыми лампочками. 
</p>
<strong>Советы:</strong>
<ul>
<li><strong>После помывки пола обязательно выставляйте желтый предупреждающий знак.</strong></li>
<li><strong>Периодически патрулируйте корабль на предмет наличия разбитых лампочек и грязного пола.</strong> </li>
<li><strong>Прежде чем убирать место преступления, поинтересуйтесь у Инспектора или Оперативников, закончили ли они свою работу.</strong> Будет очень обидно, если вы сотрете все улики.</li>
<li><strong>У вас в распоряжении имеются мышеловки и несколько капканов,</strong> которые вы можете расставить в техтоннелях, дабы поймать "вредителей", какими бы они ни были. </li>
</ul>
</p>
