<h1 align="center">Химик Мёбиуса</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Химики Мёбиуса — высококвалифицированные провизоры, занимающиеся изготовлением лекарств и других химических препаратов для нужд экипажа CEV "Eris".
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Ваша обитель — <strong>химическая лаборатория</strong>, в которой вы будете работать и проводить эксперименты. Лаборатория оснащена раздатчиком химикатов, двумя ХимМастерами3000, пипетками, коробками со шприцами, колбами и таблетницами, измельчителем и камерой с обезьянами. А если захотите побыть в гордом холодном одиночестве — спуститесь по лестнице на склад вашей лаборатории.
</p>
<p>
<a href="https://github.com/discordia-space/wiki/wiki/Chemistry_Recipes_ru">Рецепты.</a>
</p>
<p> 
Для начала, вам нужно изготовить <strong>базовый минимум</strong> лекарств: ДексалинПлюс, Бикардин, Трамадол, немного Перидаксона, Клонексадон... В целом, тут на ваше усмотрение.
</p>
<p>
Обратите внимание, что для создания некоторых сложных соединений и препаратов вам могут потребоваться вещества, которые отсутствуют в раздатчике (e.g. Corn Oil, Toxin, Uranium, Blattedin) — для их получения вам придется взаимодействовать с экипажем. Corn Oil можно попросить у садовника, для получения Uranium'а вам, скорее всего, придется поговорить с торговцем, Toxin вы можете взять у ваших соседей снизу — он доступен в NanoMed Plus, а Blattedin - токсин получаемый из тушек местных тараканов, который необходим для синтеза сложных медикаментов. Самостоятельно гоняться за тараканами не рекомендуется, стоит попросить кого-нибудь с этим помочь. Конечно же, вряд ли вам просто так дадут то, что вы хотите. Так что, если вы ведомы лишь собственными целями и интересом, а не прямым указанием главы, постарайтесь внятно объяснить, зачем оно вам надо. А в некоторых случаях возможно придётся проявить в себе качества торговца, ведь не забывайте, на корабле разрешён оборот абсолютно любых медицинских и наркотических препаратов, что может очень сильно сыграть вам на руку.
</p>
<strong>Советы:</strong>
<p>
<ul> 
<li> Обязательно <strong>узнайте у докторов</strong>, нужны ли им какие-нибудь препараты. Без вашей помощи они будут использовать устаревшие и не очень эффективные лекарства. </li>
<li> Ваш <strong>обезьяний изолятор</strong> может служить хорошим испытательным полигоном. Синтезировали новый, доселе неизвестный науке препарат? Дерзайте. </li>
<li> <strong>Не бойтесь экспериментировать,</strong> в конце-концов, это ваша профессиональная обязанность! Только помните о правилах безопасности. </li>
<li> Вы также можете <strong>помогать ученым и робототехникам.</strong> Они часто будут просить у вас серную кислоту. </li>
<li> Помните, что абсолютно любой член экипажа может захотеть купить у вас какой-нибудь препарат. И надо знать, что это <strong>не запрещено законом!</strong></li>
</p>
