<h1 align="center">Парамедик Мёбиуса</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Как парамедик, вы отвечаете за оказание первой помощи и доставку раненых/больных в медицинский блок CEV "Eris".
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Вы начинаете <strong>в медицинском блоке, в смотровой</strong>. Обратите внимание на консоли, в особенности на Crew Monitoring Console — именно она поможет вам отслеживать тех, кому требуется медицинская помощь. Периодически проверяйте ее, а лучше — договоритесь с дежурным доктором, чтобы он сообщал вам обстановку, пока вы будете работать "в поле" — делать обход потенциально опасных мест. <strong>Потенциально опасные места, где экипаж с большей вероятностью может получить увечья: бар, научный блок, инженерия.</strong> <em> Отдел Айронхаммера также является потенциально опасным местом, но за здоровье его обитателей, временных и постоянных, отвечает тамошний медицинский специалист.</em>
</p>
<p>
<a href="https://github.com/discordia-space/wiki/wiki/Guide-to-Medicine_ru">Не забудьте ознакомиться с этой статьей.</a>
</p>
<p> 
Для начала, вам необходимо <strong> взять базовый набор лекарств.</strong> Если не хотите занимать руки аптечкой, вы можете поместить лекарства на свой пояс, места там должно хватить. Возьмите в NanoMed Plus бутылочки с Dylovene и Inaprovaline, колбу — и смешайте Tricordrazine.  Возьмите также анализатор здоровья (положите его в карман) и три шприца — один наполните инопровалином, другой — диловеном, третий — трикордразином, который вы только что смешали. Шприцы лучше пометить с помощью hand labeler'а, чтобы вы не запутались в них. Не забудьте взять из своей аптечки advanced trauma и burn kit'ы, медицинскую шину. На поясе у вас остался последний слот — его заполняйте на свое усмотрение. Можете попросить химика приготовить для вас Dexalin Plus или Tramadol. 
<br> Отправляясь на вызов или на обход, <strong>обязательно берите с собой каталку </strong>— никогда не знаешь, что может случиться, а оперативная и безопасная доставка пациента в тяжелом состоянии в медблок может спасти ему жизнь.
<br> <strong>При оказании первой помощи</strong> с помощью анализатора здоровья оцените состояние пациента, и поинтересуйтесь, что у него болит (если ситуация не экстренная). Поставив предварительный диагноз, окажите первую помощь и помогите пациенту добраться до медблока.
<br> Когда вы доставите пациента в медблок, <strong>сообщите доктору, который его примет, предварительный диагноз, поставленный вами.</strong> Перелом ли это, пулевое ранение, повреждение легких — доктору важно знать, с чем ему придется работать, и сразу начать лечение, не тратя время на постановку диагноза, если счет идет на секунды.
</p>
<p>
<strong>Советы:</strong>
<ul>
<li><strong>Разработайте собственную стратегию поведения при в разных ситуациях:</strong> что вы будете делать, если пациент потерял руку? А если у него сильная резь в животе?</li>
<li><strong>В начале смены попросите экипаж проверить датчики на костюмах,</strong> для того, чтобы вы всегда смогли следить за их состоянием здоровья с помощью консоли мониторинга.</li>
<li><strong>Поддерживайте контакт с докторами и с химиком,</strong> для лучшего взаимодействия в чрезвычайных ситуациях.</li>
<li><strong> Отправляясь на вызов в техтоннели, будет не лишним попросить оперативника Айронхаммера сопроводить вас,</strong> так как гигантские тараканы и пауки одинаково безжалостны ко всем членам экипажа, включая медперсонал.
</ul>
</p>
