<h1 align="center">Заведующий биолабораторией Мёбиуса</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Человеком, контролирующим все, что касается здоровья экипажа CEV "Eris", является именно заведующий биолабораторией Мёбиуса, или, говоря проще, главный врач.
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Вы начинаете <strong>на мостике, в конференц-зале</strong>. В идеале, раунд начнется с небольшого совещания глав. После него вы вольны приступать к своим обязанностям.
</p>
<p> 
Для начала — <strong>экипируйтесь</strong>. Возьмите в своей каюте, которая расположена практически сразу на выходе из конференц-зала, необходимые вещи. Вы также можете сделать это непосредственно в своем кабинете в медблоке.
<br> Затем <strong>проведите инспекцию на рабочем месте</strong>. Проверьте, чтобы криокапсулы были настроены, в приемной сидел ответственный сотрудник, а парамедики были готовы к выполнению своих обязанностей. Сообщите химикам о дополнительных лекарствах, которые необходимо произвести для нужд медблока. Не лишним будет проверить операционную — все инструменты должны лежать на своих местах, а хирург — в состоянии принимать пациентов. Напомните вашим подчиненным, что они должны уведомлять вас, если берут со склада какие-либо вещи/лекарства, чтобы исключить хаос и беспорядок.
<br> Как уже было сказано выше, обратитесь к химикам за помощью в изготовлении лекарств, и <strong>периодически проводите инвентаризацию,</strong> своевременно сообщая вашим коллегам, какие препараты необходимы, а в каких, наоборот, нет дополнительной нужды.
<br> <strong>Свяжитесь с отделом разработки и исследований</strong> для обновления вашего инструментария. В конце концов, вы с ними работаете на одну организацию, и они вряд ли откажутся вам помочь.
<br> <strong>Будьте готовы быстро принимать важные решения и заменять некомпетентных подчиненных</strong>. Когда парамедик, в полной растерянности, передает вам корчащегося от боли пациента, а хирург, подвергшись профессиональной деформации, запил — наступает ваше время.
</p>
<p>
<strong>Советы:</strong>
<ul>
<li><strong>Не стоит брать данную профессию, если у вас недостаточно опыта</strong>. Вы отвечаете за жизни многих людей. В такой ситуации любая ошибка имеет серьезные последствия.</li>
<li><strong>Следите за чистотой и порядком в медблоке</strong>. Это действительно очень важно.</li>
<li><strong>При наличии свободного времени</strong> вы можете заняться заполнением медицинских карт пациентов и организацией картотеки в целом.</li>
<li><strong>Не лишним будет</strong> носить на медицинском поясе базовый набор медикаментов. На всякий случай.</li>
</ul>
</p>
