<h1 align="center">Психиатр Мёбиуса</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Психиатр занимается диагностикой и лечением психических расстройств персонала на борту CEV "Eris".
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Как психиатр, вы начинаете <strong>в медицинском блоке, в изоляторе</strong>. Перед вами две комнаты для содержания буйных пациентов. Слева на столе вы найдете два кляпа и две смирительные рубашки.
</p>
<p> 
Спуститесь в свой кабинет. Это милая уютная комнатушка с кожаной кушеткой для ваших пациентов и несколькими креслами. В шкафчике в углу также есть стаканы, если вам вдруг захочется выпить со своим пациентом, дабы расслабиться и облегчить его страдания. Выпивку на любой вкус вы можете заказать из бара.
</p>
<p>
Что же касается непосредственно вашего ремесла, начать вы можете с опроса своих коллег. Быть может, их пациентам пригодится ваша профессиональная помощь. Если же нет, вы можете заявиться с инспекцией, например, к Айронхаммеру,  и устроить им психологическую проверку, по результатам которой составить заключение о профессиональной пригодности оперативников, и предъявить ее их Командору.
<br> Можете проследовать в бар, и заняться поиском потенциальных пациентов там.
<br> Можете завербовать ассистента и начать изыскания в области скрытого потенциала человеческого мозга в коллаборации с учеными.
<br> Используйте свое воображение!
</p>
<p>
<strong>Советы:</strong>
<ul>
<li><strong>Воспользуйтесь помощью химиков,</strong> если вам требуются специальные препараты, такие как пароксетин, циталопрам, метилфенидат...</li>
</ul>
</p>
