<h1 align="center">Доктор Мёбиуса</h1>
<p><strong>Описание:</strong></p>
<p>
Костяк медицинского персонала на борту CEV "Eris" составляют именно доктора из Лабораторий Мёбиуса, которые следят за состоянием здоровья экипажа.
</p>
<p><strong>Гайд:</strong></p>
<p>
Вы начинаете <strong>в медицинском блоке, в ординаторской</strong>. Здесь есть различные автоматы с едой, напитками и сигаретами. Посмотрите на своих коллег, поздоровайтесь с ними, и заступайте на смену.
</p>
<p> 
Первым делом вам следует <strong>настроить криокапсулы</strong>, это нужно делать в самом начале рабочего дня, чтобы они были всегда готовы принять пациентов в тяжелом состоянии, когда счет идет буквально на секунды.
<br> Затем <strong>на складе медицинского оборудования и снаряжения</strong> возьмите медицинский HUD. Он позволит вам увидеть примерное состояние членов экипажа и определить, кому из них нужна помощь. 
<br> <strong>В палате послеоперационного ухода и наблюдения</strong> вы найдете пакеты с кровью, а также перчатки и маску, которые вам следует носить <em>постоянно</em>, пока вы находитесь на рабочем месте — это позволит вам избежать заражения. К слову, перед тем, как надеть перчатки, не забудьте помыть руки. Руки также следует мыть до и после каждого осмотра пациента или операции. Поддержание стерильных условий в медбее — долг каждого доктора.
<br> <strong>В операционной</strong> находятся операционные столы и инструменты, шкаф с анестезией.<em> Операции, которые вам придется проводить, описаны в <a href="https://github.com/discordia-space/wiki/wiki/Guide-to-Surgery_ru">данном руководстве</a>.</em>
<br> <strong>В общей палате</strong> вам предстоит размещать больных и раненых до выздоровления. <em>Внимание:</em> класть пациента с заразной болезнью в общую палату — плохая идея. Для таких целей существует <strong>изолятор.</strong>
<br> <strong>В смотровой</strong> вы будете проводить первичный осмотр пациентов, и принимать решение об их дальнейшей судьбе в стенах медблока.
</p>
<p>
Будьте готовы принимать пациентов в тяжелом состоянии, которых будут доставлять в медблок парамедики. Операционная всегда должна быть чиста, а все хирургические инструменты должны находиться на своих местах. В палате, равно как и в изоляторе, всегда должны быть свободные места. Лекарства первой необходимости и дезинфицирующие средства следует держать в пределах досягаемости. Проводите регулярную уборку в медблоке: очищайте следы крови и любую грязь, которую только найдете.
</p>
<p>
<strong>Советы:</strong>
<ul>
<li><strong>Поддерживайте медицинский блок в порядке:</strong> кладите инструменты на место, наполняйте аптечки, если в них закончились медикаменты, и не берите лишнего со склада.</li>
<li><strong>Если в палате есть пациенты,</strong> периодически проведывайте их. Бросать без присмотра больных и раненых не только неэтично, но и опасно.</li>
<li><strong>Наладьте контакт с химиком:</strong> именно он будет поставлять вам необходимые медикаменты.</li>
<li><strong>Считается хорошим тоном,</strong> если врач заполняет карту пациента, внося в нее информацию о перенесенных болезнях, проведенных операциях, физических дефектах и так далее.</li>
</ul>
</p>
